

Функционал run\_articles\_generator\.py:

1\. Генератор статей
Статьи генерируются при помощи Яндекс рефератов, на основе от одной до трех тем из имеющегося в программе списка. Заголовок генерируется отдельно, при помощи, опать же, Яндекс рефератов. Сгенерированные статьи записываются в файл articles.json.

Пример использования:
python run\_article\_generator\.py \-n 20 _(генеирует 20 статей)_
По умолчанию, если параметер n не задан, генерируется 10 статей.

2\. Пагинированный вывод статей

Из сгенерированных статей выбирается часть и выводится в консоль или html-файл. На вход принимается способ вывода статьи (консоль/путь к файлу), номер страницы и количество статей на одной странице.

Примеры использования:
python run\_article\_generator\.py \-p 'console' \-dp 1 \-ap 3 _(выведет статьи 1-3 в консоль)_
python run\_article\_generator\.py \-p 'file' \-dp 2 \-ap 4 _(выведет статьи 5-8 в файл file.html)_
По умолчанию, статьи не отображаются и не сохраняются. Это сделеано через "выведение" первой страницы с нулем статей в консоль.

3\. Поиск по статьям

---- ТУДУ ----

Примеры использования:
python run\_article\_generator\.py \-r 'при' \-s title\_only _(выведет статьи, где в заголовках присутствует быквенная последовательность "при")_
python run\_article\_generator\.py \-r 'при' \-s title\_and\_text _(выведет статьи, где "при" присутствует также и в тексте статьи)_
По умолчанию поиск производится только по заголовкам, а искомая последовательность пуста, что приводит к выведению всех статей.

parser.add_argument('-n', action='store', dest='article_number', default=10)
parser.add_argument('-s', action='store', dest='search_type', default='title_only')
parser.add_argument('-p', action='store', dest='path', default='console')
parser.add_argument('-r', action='store', dest='request', default='')
parser.add_argument('-dp', action='store', dest='displayed_page', default='1')
parser.add_argument('-ap', action='store', dest='articles_per_page', default='0')


Функционал run\_sort\_files\.py:

4\. Сортировка файлов по размеру

Выводится список файлов (только файлов, без директорий) в указанной директории, отсортированных по размеру. Сотртировка может производится как средствами системы (метод cheat), так и непосредственно программой (метод honest).

Примеры использования:
python run\_sort\_files\.py -d ../ \-m honest _(сортирует файлы по размеру на одну директорию выше, используя методы программы)_
python run\_sort\_files\.py \-m cheat _(сортирует файлы по размеру в текущей директории, используя системные методы)_
По умолчанию, сортируются файлы текущей директории методами программы.


Функционал run\_password\_validation\.py:

5\. Валидация пароля


Функционал run\_edu\_analyze\.py:

6\. Исследование данных
